Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Apply wasp venom to your weapon, increasing physical damage dealt by <var 08 E0E94925 ((<var 08 E4E9451E15 ((<var 08 E4E9451F1506 /var>)) /var>)) 06 /var>%. <var 08 E0E94925 ((<var 08 E4E9451E ((Changes the additional effect for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jugulate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s )) ((<var 08 E4E9451F ((Changes the additional effect for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jugulate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s )) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kiss of the Viper<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and cannot be used simultaneously with any other weapon poisons. Effect ends upon reuse.
ja: 自身の武器に蜂毒を塗る。 自身の与物理ダメージを<var 08 E0E94925 ((<var 08 E4E9451E15 ((<var 08 E4E9451F1506 /var>)) /var>)) 06 /var>％上昇させる。 <var 08 E0E94925 ((<var 08 E4E9451E ((また、喉斬りの追加効果を、 「対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒」に変化させる。 )) ((<var 08 E4E9451F ((また、喉斬りの追加効果を、 「対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒」に変化させる。 )) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇毒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇毒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 60. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E0E9492D ((<var 08 E4E9451E1F ((<var 08 E4E9451F1F13 /var>)) /var>)) 13 /var>s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E9492D ((<var 08 E4E9451E1F ((<var 08 E4E9451F1F13 /var>)) /var>)) 13 /var>秒

source: Blend in with your surroundings, making it impossible for most enemies to detect you, but reducing movement speed by 50%. Has no effect on enemies 10 levels higher than your own, or certain enemies with special sight. <var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E9451F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 2 charges to all mudra )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9492E ((The effect of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Doton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hide<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var>Cannot be executed while in combat. Effect ends upon use of any action other than Sprint, or upon reuse of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hide<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の姿を隠し、ほとんどの敵から感知されない状態になる。 さらに移動速度が50％低下する。 自身よりもレベルが10以上高いモンスターや、一部のモンスターからは感知される。 スプリント以外のアクションを実行するか再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E9451F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>実行後に非戦闘状態であれば忍術のリキャストタイムを2チャージ分リセットする。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9492E ((また、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「土遁の術」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、それを解除する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が非戦闘状態

source: Delivers an attack with a potency of 200.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200

source: Delivers a ranged attack with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955C979 /var>)) 79 /var>.<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94955C979 /var>)) 79 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases target's damage taken by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases the chance of additional items being dropped by target if <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mug<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is dealt before, or as, the finishing blow
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「被ダメージ上昇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、受けるダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>このアクションを命中させてから敵を倒すと、より多くのアイテムを獲得できることがある。

source: Refreshes TP of a single party member. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: パーティメンバーひとりを対象として、ＴＰを継続回復させる効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E0E94921 ((<var 08 E4E9451E ((300. 500 when executed in front of target. )) ((<var 08 E4E9451F ((300. 500 when executed in front of target. )) ((100. 300 when executed in front of target. )) /var>)) /var>)) ((100. 300 when executed in front of target. )) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hide<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Trick Attack<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 08 E0E94921 ((<var 08 E4E9451E ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>正面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 )) ((<var 08 E4E9451F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>正面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 )) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>正面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 )) /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>正面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「かくれる」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「だまし討ち」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gust Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 260 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces target's slashing resistance by 10% and HP recovered by healing magic by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s Cannot be stacked with the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Storm's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> status. HP recovery decrease not available in PvP areas.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>風断ち <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>260 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の斬耐性を10％減少させる。 また、対象が受ける回復魔法の効果を20％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 斧術士のシュトルムブレハの追加効果とは同時に付与されない。 ※PvPエリアでは回復魔法の効果量減少効果は付与されない。

source: Apply snake venom to your weapon, increasing physical damage dealt by <var 08 E0E94929 ((<var 08 E4E9451E15 ((<var 08 E4E9451F150B /var>)) /var>)) 0B /var>%. <var 08 E0E94929 ((<var 08 E4E9451E ((Changes the additional effect for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mug<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to absorb 50% of damage as HP. )) ((<var 08 E4E9451F ((Changes the additional effect for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mug<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to absorb 50% of damage as HP. )) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kiss of the Wasp<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and cannot be used simultaneously with any other weapon poisons. Effect ends upon reuse.
ja: 自身の武器に蛇毒を塗る。 自身の与物理ダメージを<var 08 E0E94929 ((<var 08 E4E9451E15 ((<var 08 E4E9451F150B /var>)) /var>)) 0B /var>％上昇させる。 <var 08 E0E94929 ((<var 08 E4E9451E ((また、ぶんどるの追加効果を、 「与ダメージの50％分のＨＰを吸収する。」に変化させる。 )) ((<var 08 E4E9451F ((また、ぶんどるの追加効果を、 「与ダメージの50％分のＨＰを吸収する。」に変化させる。 )) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蜂毒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蜂毒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Blend in with your surroundings, making it impossible for most enemies to detect you, but reducing movement speed by 50%. Has no effect on enemies 10 levels higher than your own, or certain enemies with special sight. Cannot be executed while in combat. Effect ends upon use of any action, including <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hide<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の姿を隠し、ほとんどの敵から感知されない状態になる。 さらに移動速度が50％低下する。 自身よりもレベルが10以上高いモンスターや、一部のモンスターからは感知される。 他のアクションを実行するか再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が非戦闘状態

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies.<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF0DC ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20118 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BC9A1 /var>)) A1 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BC9A1 /var>)) A1 /var>)) /var> when executed from a target's rear. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gust Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20190 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20140F20118 /var>)) F20118 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20140F20118 /var>)) F20118 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rear Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201CC ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94937 (( Potencies are increased by 100 while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kazematoi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495510 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494F0B06 /var>)) 06 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494F0B06 /var>)) 06 /var>)) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF0DC ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B8D65 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20118 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BC9A1 /var>)) A1 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BC9A1 /var>)) A1 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>風断ち <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20190 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20140F20118 /var>)) F20118 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20140F20118 /var>)) F20118 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時かつ背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201CC ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94937 (( 風纏が付与されている場合は全ての威力が100上昇する。)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495510 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494F0B06 /var>)) 06 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494F0B06 /var>)) 06 /var>)) /var>上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 80. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を沈黙させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1秒

source: Delivers an attack with a potency of 200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>90 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494F0B06 /var>)) 06 /var> )) (()) /var>)) (()) /var>This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494F0B06 /var>)) 06 /var>上昇させる )) (()) /var>)) (()) /var>このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack with a potency of 300. 400 when executed from a target's rear. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage you deal target by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hidden<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「だまし討ち」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>だまし討ち効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身から対象に与えるダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「かくれる」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Make the ritual mudra hand gesture for “heaven.” <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. Conversely, execution of weaponskills triggers the cooldown of this action.
ja: 天の印を結ぶ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 このアビリティには固有のリキャストタイムに加えて、ウェポンスキルの実行によるリキャストタイムも発生する。 さらに、実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。

source: Executes a specific ninjutsu action coinciding with the combination of mudra made immediately beforehand. If any other action is used before the mudra are combined and the ninjutsu executed, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will fail. Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. Conversely, execution of weaponskills triggers the cooldown of this action. Restores 2 charges to all mudra when <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hide<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is executed while outside of combat.
ja: 忍術を発動する。 効果は直前に結んだ印の順番により異なる。 印ステータス中に他のアクションを実行すると、忍術を失敗する。 このアビリティにはウェポンスキルの実行によるリキャストタイムも発生する。 さらに、実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 また、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「かくれる」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行した後に自身が非戦闘状態であれば、忍術のリキャストタイムを2チャージ分リセットする。

source: Make the ritual mudra hand gesture for “earth.” <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. Conversely, execution of weaponskills triggers the cooldown of this action.
ja: 地の印を結ぶ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 このアビリティには固有のリキャストタイムに加えて、ウェポンスキルの実行によるリキャストタイムも発生する。 さらに、実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。

source: Move quickly to the specified location. <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>Cannot be executed while bound.
ja: 指定した地点に向かって素早く移動する。 <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>バインド中は実行不可。

source: Make the ritual mudra hand gesture for “man.” <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. Conversely, execution of weaponskills triggers the cooldown of this action.
ja: 人の印を結ぶ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 このアビリティには固有のリキャストタイムに加えて、ウェポンスキルの実行によるリキャストタイムも発生する。 さらに、実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。

source: Allows the execution of a single ninjutsu without consumption of mudra charges. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage for the next ninjutsu action by 30% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Recast timer of mudra is not affected by the execution of this action.
ja: 一定時間、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「地の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のリキャスト状態に関わらず、忍術を1回実行することができるようになる。 このとき、忍術の威力を30％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers a ranged ninjutsu attack with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201F4F201C2 /var>)) F201C2 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Any one of the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> mudra Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fuma Shuriken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201F4F201C2 /var>)) F201C2 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「地の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のいずれかひとつを結んだ状態で、忍術を実行する。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が風魔手裏剣に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
